## Сценарий игры

[TODO убрать описание ГГ из сценария]: #
ГГ - ученый-испытатель (Макс Флеминг) 
Характер и прочее: уравновешенный, но в непонятках впадает в ужас, панику… одарен физически (избытки професси (постоянно тестит на себе, все что придумают его друзья по цеху) поэтому нужно быть в форме), имеет изобретательские навыки (крафт), но не имеет боевого опыта (на механику особо не влияет, но можно добавить скилов. Например: обращение с мечом, дубинкой, лук и тд.Овладение минимальной магией). 
Слабости? : 
Боится темноты (в дальнейшем можно обыграть, делая уровни более мрачными), что будет уменьшать по вражинам дамаг на определенном промежутке времени до минимального, к примеру. У источника света все встает на круги своя. 

### Пролог

Игрок получит управление на полигоне для тестов оборудования. 
Научится передвигаться и пользоваться экипировкой. 
Осмотрит  ( sci-fi ) строения. 
Оденет униформу, так он обучится взаимодействию.
Во время тестов сменит текущую экипировку, пару рас сбегает к тестируемой установке. Вот в этот момент мы его и телепортируем.


На портативный компьютер приходит смс от "начальника", он ему сообщает, что пора начать испытания, предлагается выбор пойти сразу, что переместит его… или остаться в комнате, где он может осмотреться и найти письмо от маленького сына, который не видел батю уже 1,5 года (тут мы узнаем, что у ГГ есть ребенок, они друг за другом скучают, батя в голове решает, что ему важнее семья и это его последняя миссия. Прочитав письмецо игрок может перейти  во вторую комнату (испытательный полигон) на него надевают высокотехнологичный скафандр (далее он будет неисправен, т. к. спасет носителя от перегрузки, при перемещении и вылета из портала( можно рассмотреть вариант, что игрок его починит, ибо у него будут мощные ттх, и далее юзать)). 
Пара напутственных слов от учёных (в кратце объяснят, принцип работы портала (§по научному расписать, что есть начало, есть конец… Устройство считывает информацию о путешественнике, и подобно сигналу передает его на большие расстояния, у нас идет разговор о межпланетном перемещении, это световые года, то есть необходима световая скорость, она способна рвать материю пространства и времени)мол все окей на том конце его будут ждать. 
(этого § ученые не учли, введя координаты… Они ввели координаты, которые могут отнестись к одной из миллионов мультивселенных, в нашем случае это оказалась средневековая деревня, так как там портала не было, он появился из неоткуда, точка Х, где пространство и время имеет более магическую оболочку, нежели научну)

Это будет прорывом, твое имя прославят в веках и все в таком духе. Галдят ученые… 
Запуск портала, игрок с ним взаимодействует и ПОЕХАЛИ! 
Кат-сцена в картинках где все паникуют, понятно, что все коту под хвост. Снаряд с нашим ГГ на световой скорости в космосе рвет материю… Макс не в курсе, что все идет не по плану, пока не очухается. 

1 Глава: Деревня. 
Макс прилетает в небольшую деревушку, бьется головой его мутит. 
Проморгавшись видит старого мужчину на скамье. 

Мысли про себя помечаю курсивом 
Макс: О, моя голова… Скафандр испорчен, снова занятия писаниной, мол "почему порчу, казенное иммущество"... Кто этот старик? Я точно по адресу? 
Здраствуйте! 
Дед: ргошоошлщшлщщд "что то пробормотал дед". 
ПО костюма, назовем ее "Афина" , которое еле функционирует, сообщает, что этот язык схож с языком кельтов, она будет переводить, что говорят ему и что говорит он… . 
Дед: шел бы ты отсюда, у нас больше нечего красть, вынесли все, кроме моих костылей. 
Макс: кто? Что? Ты о чем вообще? 
" за кого он меня принимает?". 
Тут раздается шум у ворот деревни, туда пришел вражеский воин, который пришел за остатками добычи, которые не смогли унести сразу (мешок с золотом), завидев чувака в классном костюме, эт наш ГГ, маякнул ему:
Вражеский воин:
Эй, дубина, снимай свою одежду, она теперь моя! 
Макс: у тебя богатое воображение, ниразу не видел дубину в одежде… 
Воин:
Грхххх, тогда я сниму ее с твоего трупа! 

Враг Движется к ГГ, чтобы дать ему по щам. 
Ну а Макс не найдя ничего под рукой:

" Срань, что тут творится, надо что то предпринять, иначе я распрощаюсь с жизнью, а еще хуже я останусь голым.. О! Этот костыль выглядит довольно крепким" 
Дед: оставь это мое!!! 
Макс: я верну его в целости, наверное. 

Тут игрок взаимодействует, всплывает подсказка, взять предмет в инвентарь, потом выбрать его в слот оружия. Небольшой  путеводитель по инвентарю, далее всплывает подсказка, как атаковать, че по ХП у ГГ, как уклониться или защититься
Завязывается небольшой бой, враг повержен. 

Костыль поломан. (оружие приходит в негодность) 

Дед: эх, даже костыля не оставили, бесы! 
Макс: я извиняюсь, а где я нахожусь? 
Дед:ты совсем из ума выжил? На земле где же еще… 
Макс: я имел ввиду, какая это планета? 
Дед: (с ашарашенным видом) Штааа? 
Макс: меня должно было закинуть на другую планету, я испытатель. Но… Что это за место, ты что-ниькдь знаешь об этом
Дед:Слушай! 
Макс:да?! 
Идика ты в зад…  Прилител не пойми от куда… нарядный… костыль мне сломал. 
Макс чинит костыль дает деду. 
Макс: держи свой костыль, а теперь скажи ты хоть что-нибудь понял из того, что я говорю? 
Дед: хммм, да!
Макс: так где я, черт подери? 
Не смотря на то что ГГ спокойный по характеру, его охватила паника, что он попал не туда, и сына он больше не увидит… 
Дед: ты так славно махал костылем, что грех не сделать тебе предложение. Услуга за услугу, так сказать. 
Макс: что, какая нахрен услуга? 
Говори, чего ты хочешь? 
Дед: всех молодых забрали в рабство, а наша деревня была разграблена за пару часов до твоего появления, людьми (Верховного чудо мага, короч антагонист), одному из них ты навалял моей палкой, хехехех. 
Я предлагаю его связать, а когда очнется разузнать куда всех увели, если он вздумает молчать пригрози костылем, думаю это развяжет ему язык. 
Приведешь всех обратно, тогда я расскажу все, что знаю. 
Макс: видимо, другого пути у меня нет. 
Макс пока связывает врага
Макс: не очень то я доверяю этому хрыщу, с другой стороны, он даже глазом не моргнул… ИнИного варианта у меня нет… 
Очнулся враг
Воин: ты че скотина нарядная,  а ну развяжи меня! кхе , кхе
Макс: тебе бы поучиться чувству такта. Куда увели людей из этой деревни?! Ты либо выкладываешь информацию, либо выкладываешь зубы! Выбирай! 
Воин: гавнюк, даже если я скажу, ты не выберешься оттуда! 
Макс: ты меня недооцениваешь… 
Воин: хах, буду ждать тебя здесь! на севере есть гора, там мы копаем шахты в поисках драгоценных металлов, все жители этой деревни теперь трудятся там, на наше благо, ахахахах! 
Макс: сколько жителей вы увели? 
Воин: 15 человек… 
Последовал удар от Макса
Макс: поспи до моего прихода, засранец. 
Макс берет меч у врага, далее открывается карта-переход к горе, где ведутся работы в подземельях и тд. 
 

ТУТ УЖЕ НАБРАЛОСЬ ТРИ ЛОКАЦИИ И КАРТА ПЕРЕХОД, КОТОРУЮ МОЖНО МОДЕЛИТЬ ПОТИХОНЬКУ. 

ЛОКАЦИЯ ИЗ ПРОЛОГА, ВСЕ ЯСНО
ДЕРЕВНЯ НАДЕЛАТЬ ДОМОВ ШТУК 10, ВОКРУГ ЗАБОР ИЗ ЧАСТОКОЛА, НЕ ЗАБЫТЬ ПРО ДОМ ДЕДА И ЕГО КОСТЫЛЬ, УЧЕСТЬ, ЧТО БУДЕТ МАСТЕРСКАЯ ТЕХ ВРЕМЕН. 
МИНИ-РЫНОК. ЯЩИК _ КУДА МОЖНО СЛОЖИТЬ ЛУТ ДЛЯ ДАЛЬНЕЙШЕГО КРАФТА, 15 ЖИТЕЛЕЙ, КОГДА ИХ ОСВОБОДЯТ + СТАРИК (Иззая) так будут звать деда. 


Локация: шахты
Так как ГГ  15 человек ищет, думаю разделить локацию на 3 района в каждом районе посадить по 5 человек, переход между районами сделать какую нибудь дверь (открыл дверь, следует темный экран, и бац ты в другом районе) людей охраняют враги, и пока гуляешь по подземелью попадаются патрули по дороге. Скучать не придётся. 
Где нибудь в начале, игрок найдёт хилку, на ее основе дальше будет делать себе такие же. На всю локацию 2 хилки, одну из которых охраняет паук, там же в придачу какой нить лут. 
Перед заходом на локацию появляется иконка с древом навыков и ГГ выбирает че дальше качать, так же появляется шкала exp, о чем сообщает подсказка. 

Игрок выходит против бандюганов (есть бойцы рукопашники, есть лучники, в будущем добавим магов, которые воскрешают мёртвых и пока им чапалаха не даш, не пройдёшь дальше , собак мутантов они быстрые сильные, но хп мало, на отдельных закоулках локации встречаются гигантские пауки (много хп, быстрые, урон мал) . Большие черви, которые любят человечину, появляются в любом месте из стен пола и тд. особенно когда мало хп у игрока, медленные, мало хп, высокий дамаг. 
На локации встречаются ящики которые можно лутать, также падает лут с убитых, но не всегда… По случайке!) 
Есть секретные места они же закоулки, где есть четкий лут, он ясень пень охраняется, а игрок лишний раз подумает, а оно мне надо суваться туда, а потом весь уровень сначала, в случае неудачи. 
На стадии дизайна отрисовать пару ловушек на уровне расписать где будут враги, сделать коридоры немного запутанными с всякой всячиной в которую можно упереться и просрать катку😥. 
Под конец сделать мини-босса, Циклоп к примеру много хп, очень много, медленный, средний дамаг. 
 После освобождения людей, каждой пятёрки (они автоматом перемещаются на постоянное место жительства). 
В ходе битв всплывает комиксное окошко, где ГГ в ахире с собак мутантов, циклопа, червей, пауков и тд. 

Список лута
Дерево
Метал
Дратва
Кожа
ЭТО ПРЯМ АПРИОРИ!!! 

Также можно найти и залутать:
1.Мясо(падает с собак, пауков и всего мясного, кроме людей, можно делать хилки на базе, но их количество, которое можно носить ограничено, дабы усложнить игру) 
2. Хитин с пауков(он прочнее чем доспех из кожи) паутину для лука или арбалета, смешать с дратвой и получится эластичная крепкая тетива. И дальше посмотрим, каких еще "опарышей" можно ввести и че можно лутать с них. 
Помимо обычного металла, драг металлы 
4. Золото( мы его меняем на рынке за ништяки) 

После зачистки шахт ГГ возвращается в деревню. 
Макс: Иззая, что за хрень я там видел?! Это циклоп? Гигантские пауки? 
С каких пор черви стали такими огромными?!!!! 
Иззая: хехех, я знал, что ты оценишь местную фауну. Что Ж ты выполнил часть уговора… 
Макс: "неужто дед меня обманул? "
Иззая: дружок, я не знаю от куда ты свалился и о каких, таких планетах идет речь… Но это однозначно какая-то магия… 
Макс: что ты несешь, старик!? 
Иззая: я знаю к кому тебе надо обратиться, но именно из-за него наши земли подвергаются набегам, нас постоянно грабят, а людей ссылают в шахты работать. 
Ходит легенда, что давным давно один сильный маг создал камень, который исполнит любое желание, для того, кто его найдет. Я думаю, что маг (Акил, пускай так будет) ищет его. 
Макс: не удивлюсь, что эта легенда правидива, после того, что я тут увидел меня ничто уже не удивит… и желательно добраться до этого камня быстрее, чем этот Акил. 
А легенда случайно не гласит, от куда начать поиски? А? 
Иззая: есть у меня догадки… Тебе надо 
Наведаться в древние катакомбы, где проводил исследования этот маг, у меня есть пару рукописей о его работах, но я ни черта не понимаю, что там написано, никто не понимает… 
Макс: дай взглянуть! 
Иззая: там под кроватью в шкатулке… 
Макс лезет в шкатулку достает рукописи и прибывает в ахуе. 
Макс: ч-ч-что? Это ведь все написано на моем родном языке, кем же был этот маг? 
Иззая, где эта сраная катакомба!? 
Иззая: возьми карту с полки я покажу. 
Макс берет карту, иззая ему показывает. 

Перед уходом показывают верстак, рынок, можно погулять по деревне, можно прокачать ветку навыков, можно скрафтить хилки шмот и тд. По завершению процедуры идти к выходу на новые подвиги 

1 ГЛАВА ОКОНЧЕНА! 

